Tu estas a cargo de
este proyecto en la licitación.
Raymond, haz esto.
Todos, por favor eche un vistazo.
Este es nuestro Grupo Smith
Edificio de Investigación y Desarrollo.
El Grupo Smith tiene muchas sucursales.
y cubre una amplia gama
de negocios.
El sector inmobiliario es sólo uno de ellos.
Éste es el punto fuerte del Grupo Smith.
Soy tan tonto.
Solía desear
que Henry se casaría conmigo.
Eso es ridículo.
¿Cómo podría un hombre
con un trasfondo tan fuerte
- casarse conmigo? - ¿Sra. Levine?
Soy completamente indigno de él.
Debería haber dejado de pensar en él.
¿Sra. Levine?
Hola, regístrate en la recepción.
Bien, gracias.
Señor Bayern,
Bienvenido.
Hola, Sra. Collins.
¿Te importa?
¿Si tengo unas palabras con Claire?